Framework Deep learning pour identifier le ryhtme cardiaque + la personne avec un PPG
à l'air bien mais utilise seulement 22 PPG records.
Deep learning 4 couches neuronales et 2 de convolution.
 
 ANALYSE :

 Mise en place d'un Framework Deepo learning pour identifier correctement le rythme cardiaque ainsi que la personne. A été évalué avec la BDD TROIKA et 2 sujets en plus. 
 Indiques les avantages et inconveniants des PPG => peu cher, facile à porter mais sensible au bruits, notamment des mouvements. Indique les techniques utilisées dans la RDL pour réduire ce bruit.
 Justifie leur choix de DNN pour leur système. Indique d'une équipe à utilisé CNN + LSTM pour réussir à correctement identifier des patients avec un PPG. L'ensemble du Framework effectue les deux actions d'identifier le patient et le ryhtme cardiaque.
 De ce fait, plusieurs couches sont nécéssaires, ainsi qu'une séparation sur la fin. Concernant les résultats, les chercheurs obtiennent une erreur moyenne de 1.47+-3.37 BPM sur 24 patients ainsi que 96% de précision sur la BId sur 20 patients.

RDL : PPG vert plus efficace car moins sensible au bruit => SNR meilleur que rouge/infra. utilisation du capteur + emmeteur au même endroit car plus confort pour le patient. 
Utilise DNN car a été reporté comme très performant. + Une équipe à déja utilisé pour réussir à ID des patients. + une autre utilisant LSTM et CNN donc décide de tout combiner.

Utilise ECG pour vérifier et entrainer le modèle. ECG considéré comme "vérité". Le modèle est ainsi entrainer à reconnaitre chaque sujet. Décris les BDD utilisées pour l'entrainement. ici prends une BDD où les patients ont PPG et ECG et où ils font diverses activités (marche, courses et repos).
Patients divisés en 3 groupes, certains cours, d'autres boxent, ou font de la muscu.

Expliquent les diverses méthodes d'ID avec PPG présentent dasn la RDL : FFT, KNN etc

